Девушки отдыхают
Они увидят меня по уши в соплях
Хотите посмотреть на вчерашнюю фотку
Цубами токаны в соплях?
Флумная мерзость
Чувак
Сто процентов так будет
Простите, девушки
Вас там
Учитель почему-то зовёт
Как в лом
Морога
Постой, Цубами
Прости
Не сейчас
Вот, салфетки
Спасибо
Ты меня спас, моб
А, что ты?
Слушай
Что-то мы уже давненько с тобой не разговаривали
Угу
Спасибо
Ну, до встречи
До встречи
Моб
Можно тебя на минутку?
Меджату?
Вечером воскресенья у той секты
Учение психошлема
Будет большое собрание
Можешь прийти?
Прости
Всё-таки это не для меня
Пожалуйста
Хотя бы ненадолго
Ну
Томы?
Моб
Смотри, не забудь
Помни
В воскресенье днём
Мы с тобой идём искать телепатов
Да
Хорошо
Ну, ты тогда подумай
Я позвоню тебе домой
Хагияма
Эми?
Что такое?
Я всё видела
А девушек отбоя нет
Неплохо, Кагияма
Что?
Ладно тебе
Можешь не притворяться
Отбоя нет
У меня-то
Ну и правда
Со мной сегодня заговорили много девушек
Хотя недолго
Но даже с Цубоми я поговорил на этине
Брат
Ты сейчас домой идёшь?
Пошли вместе
Рицу
Можно с тобой поговорить?
Что такое?
Кажется
Ко мне начали липнуть девушки
Нет
Прости
Ты этого не слышал
Брат
Наверняка мне снова кажется
О, какой стыд
На меня смотрят
Девушки бросают на меня взгляды
Кагияма
Кагияма такой классный
Точно
Шепчутся и смотрят на меня
Да
Ирица тоже ничего
Такой приятной
Неужели?
И правда
Нет
Уверен
Я нравлюсь девушкам
Сигео
Ты такой классный
Как же быть?
Вот бы познакомиться
Может заговорить с ним?
Наконец-то
Поздравляю, брат
Классный
Субтитры сделал DimaTorzok
Продолжение следует...
Это и есть священное древо?
Скровенное!
Сфоткаемся!
О, да!
Ну как, прекрасный вид, согласись
Чудесный
В продаже
Оконеченная партия рулетов
По образу священного дерева
Могут принести благословение
Священное древо на нашей стороне
Оно обязательно ответит
На наши молитвы
Спираль жизни
Окутанная обширной землей
Священное древо гласит, что мы лишь ничтожные существа
В местах, куда направляется много мыслей и желаний
Рано или поздно заводится божественный дух
И можно сказать, это Брокколи уже обрела признаки своеобразного божества
Мысли и энергия верующих могущественны
Подпитываясь их силой
Священное древо стремительно развивается
Как же?
Это просто Брокколи
Оно не способно вести за собой людей
А раз так
То я умыкну энергию
И применю ее с пользой
Если миру нужен Бог
То верующих за собой поведу я
Как продюсер учения психошлева
Религиозной организации без гуру
Сиге, тебя к телефону
Там девушка
Алло
Медзату?
Да
Снова о том
Я уже говорил
Но такое не для меня
Подожди
После нашего разговора
Ситуация уже очень сильно изменилась
Когда появилась священное древо
В городе один за другим
Повылезали самозваные гуру учения психошлема
Так вот
Собираются провести кастинг
Чтобы выбрать одного из них настоящим гуру
Такими темпами
Главой учения психошлема
Станешь не ты
А кто-то другой
Я на такое не согласна
Скукота
Я перезвоню с мобильного
У них больше полумиллиона верующих
Будет ведь жутко интересно
Если их гуру станет школьник
А ты к тому же еще и экстрасенс
Это прямо так загадочно и круто
Уверена
И от девушек у тебя отбоя не будет
В том числе и от Аканы
Что такое?
Неужели Мидзата для тебя тоже?
Нет, ничего
О чем ты?
Как бы то ни было
Народу нужен именно ты
А не какой-то самозванец
Обязательно приходи на кастинг гуру
Я нужен людям
Может быть стать гуру
Неплохая мысль
Отлично сказано, Сидео
Ямочки!
Ты меня напугал
Давно уже тебя не видел
Что-то случилось?
Да вообще-то это я должен у тебя спросить
Что у тебя с лицом и голосом?
Что случилось?
А, понятно
А до встречи тебя уже понесло
Нет, не понесло
Все так и есть
Простой разговор с девушкой ударил в голову
Обычное дело для подрастающего мальчика
И взгляды в твою сторону тоже показались
Ты даже не представляешь, насколько мало на тебя обращают внимания
Почему ты так уверен?
Тебя ведь там не было
Послушай, я ведь говорю это ради твоего блага
Сейчас для девушек ты пустое место
Зачем ты появился?
И правда зачем?
Ай, да, да!
Дело в кастинге гуру!
А что с ним?
Ты просто будешь сидеть тут и смотреть?
Пришло время действовать!
Наш с тобой момент взмыть на вершину!
Пошли туда вместе!
Зачем?
Ведь вся эта история тебя никак не касается
Ну, вообще-то
Предшественницу учения психошлема секту
Организовал именно я
Ты там просто промывал людям мозги
А учение психошлема собралось самостоятельно
И люди там просто хорошо проводят время
Нехорошо им мешать
Но послушай, им ведь нужен выдающийся лидер
Эта секта ищет того, кто обладает сверхъестественной силой!
Да, я знаю
Поэтому им нужен не ты
Верующие ищут именно меня, а вовсе не тебя
Вот же шкет зазнался
А у тебя хоть есть способность руководить организацией?
Я еще не говорил, что пойду в гуру
Сам понимаю, что не гожусь на эту роль
Вот именно!
Если будем работать вместе, то создадим новую религию сверхкрупного масштаба
Другими словами, родится новый бог!
И этим самым богом будешь ты?
Эх!
Зачем хочешь им стать?
Это я пока не придумал
Но ведь получу силу, которая не поддается воображению
Меня сила не интересует
По крайней мере, тебе помочь не могу
Чего?
Ты что, хочешь послать меня?
Пока несешь весь этот бред, силу отожмет кто-то другой
Эту сногсшибательную, божественную энергию!
Ты сейчас стал сильнее, потому что похитил энергию Брокколи, так?
Я не то чтобы против
Но ведь ты и сам пытаешься отнять чужую силу
Да нет же! Я просто... как там...
Чем ты отличаешься от тех, кого называешь другими?
Ямочки
Может...
Бросишь уже свои интриги?
О, ямочки?
Давно не виделись
Как дела в вечерней школе, Середзава?
Нервничаю, но думаю, справлюсь
С планом завести друзей я наполовину сдался
Но буду стараться
Моп, скажи, а у тебя было что-нибудь интересное?
Ну, вроде того
Надо же!
Так расскажи быстрее!
Удивительно!
Вы сами таким не часто интересуетесь, учитель
У меня самого тихо
Помираю от скуки
Вот, посмотри на все эти обращения
Сразу четыре просьбы
Изучить воздействие сверхъестественных сил
На резко ускорившийся износ зданий
Такое чувство, будто нас считают какими-то мастерами на все руки
Разве нет?
А...
Сегодня для вас работы уже нет
Можете идти
Хорошо
Постой, постой, Моп
Сначала расскажи, что у тебя интересного случилось
А...
Кажется, к тебе стали липнуть девушки
Ясно
Свободны
Всем спасибо
До свидания
А, есть еще кое-что
Завтра я иду на собрание религиозной организации
Что? Ты уверен, что точно стоит?
Меня пригласили
Ведь ее, похоже, основали с моей помощью
И вроде как хотят, чтобы я стал их гуру
Будешь гуру, значит
Я смогу им стать, если захочу
Но сперва нужно встретиться со всеми и посмотреть
Как зазнался-то, а?
Психа... как там?
Учение психошлема
А, вот оно
Какая грубая работа
Лучше не на дом, как ни посмотри, стремноватая
Пятьсот восемьдесят тысяч верующих
Они настолько модные
И пожертвования собирают
Тут...
Пахнет дочень прибыльным дельцем
Иди на собрание
Если ты мужчина, то должен хоть раз стать гуру
И не забудь сказать верующим, что у тебя есть учитель
Запомнил, Боб?
Хорошо
Ну, а в чём ты пойдёшь на ранее невиданную сцену?
А
И в интернете транслировать будут
Тебя увидят сотни тысяч человек
Что же мне надеть?
Дай мне руку, моп
О
Премия
Купи себе одежду
Учитель
Большое спасибо
Только вот я не знаю
Что же нужно надеть
Для выхода на большую сцену
Сходить домой и посоветоваться с Рицу
Кагияма?
О
И правда ты...
Ханадзава
Понятно
Тогда можешь положиться на меня
Я знаю отличные магазины
Ты меня выручил
Спасибо
Вижу, ты присматриваешься к городу
Думаю, ты тоже заметил, что...
Он постепенно меняется
Нет
Просто...
С теми девушками что-то не так?
Честно говоря
В последние дни
Стало казаться, что на меня часто поглядывают девушки
Хоть и понимаю, что это всё иллюзии
Но просто интересно
Ха-ха-ха
Кагияма
Это никакие не иллюзии
Ты просто классный
Вот девушки на тебя и заглядываются
Нет, нет
Быть не может
Не может
Или может
Вот так дела
Считаем, что так и есть
Ну
Пойдём за классной одеждой
Да
О, эти выглядят неплохо
О, но не по карману
Ясно
Они все слегка дороговаты
О, это же модный бренд
Смарт-манки
По возможности я бы хотел уложиться в пять тысяч йен
Хорошо
Наверняка найдём
О, нашёл
Тут тоже принц с обезьянами
И как раз пять тысяч
Ура
Возьму эту
Спасибо, Ханадзава
Брат
Ты пойдёшь в такой одежде?
Да
Выбирали вместе с Ханадзавой
Вот значит как
Понятно
Хорошо
Однако же
Днём Тома
Вечером Медзату
Столько дел
Ох
Что-то Тома не приходит
Дона
Мы туда сами ходили
Красиво
Я так переволновался, что в конце запутался
Правда ли я классно смотрюсь в этом наряде?
И телефон не берёт
Может с Томой что-то случилось?
Уважаемые участники кастинга Гуру
Проходите внутрь, пожалуйста
Рождение священного древа
Это послание от земли
Дерево легендарное гнездо дракона
Древо проявление гнева природы
Будто этим негчёмным сборищем шарлатанов
Под силу совладать с древ
Мы будем контролировать его во имя
Союза экстрасенсов Солнечный диск
Пожалуйста, об этом своём утверждении
Тоже расскажите внутри
Я вас сейчас отведу
Сколько собралось народа
Учение психошлема
Ведь наполовину шуточная секта
А тут вдруг такое
Надеюсь, никто не подерётся
Да не волнуйся ты
Если он сказал, то всё так и будет
Наш гуру, который вчера внезапно появился
Рупор священного древа
Преподобный психошлем
Попытка вызова по указанному номеру
Была предпринята
Но соединение установить не удалось
И Медзата не отвечает
Я даже не узнал место встречи
Подожду ещё немного
Голючо
Что-то моп не выходит
Сдрефил он, что ли
А вот и он
Держится весьма уверенно
Разрешите представиться, дамы и господа
С этого дня я буду исполнять
Лидерскую должность
Моё имя психошлем
Эй, это же не моп
Что вообще творится
У него телефон сел
Что только принесу хаос
Но после недавнего теракта
Я убедился, что этому городу
Необходим защитник
Отныне я лично буду вести
Мой народ к счастью
При помощи вас
Паства учения психошлема
Я собираюсь изменить
Этот беспутный мир
О, батарейка села
Кроме того, я создатель
Священного Древа
Его можно назвать символом
Могучего и свободного учения
Психошлема
Древо растёт, питаясь силой
Ваших мыслей
И когда-нибудь принесёт
Миру счастье
Считайте его ровней мне
И вознесите Древу молитву
Вот теперь стало интересно
Хватит нести встор
Древо может принести счастье
Только благодаря нашему контролю
Я продемонстрирую
Вам чудо
Это брокколи
Да что вообще творится
Ильца
Блица
Блюлайты
Гścią
делать
minim
Блин
Продолжение следует...
Гуру!
Стриминговый сервис – правильное решение!